SPRINT 1

Descripción:

En el Sprint 1 se busca que los participantes de Misión TIC 2022 interactuaran un poco más entre ellos, 
con el fin de lograr este objetivo se les impartió a los participantes que conformaran grupo de 5 integrantes
entre las personas que se encuentran en los grupos de formación que eligieron.

Conjunto a ello y en aras de simular un ambiente de trabajo como el que se lleva a cabo en el ámbito laboral,
se procedió a llevar a cabo la metodología de trabajo Scrum, de este modo cada uno de los integrantes
desarrollaría funciones específicas, pero todos encaminados a lograr un objetivo general uniendo todo 
el material desarrollado individualmente.

Para finalizar el Sprint 1 busca que el grupo interactúe a través de Git y GitHub, llevando a cabo ciertas
historias de usuarios y encargando objetivos que se deben llevar a cabo por el grupo y que al interior de
este debe repartirse entre todos, de esta forma logrando la participación de sus integrantes y recaudando
pruebas de lo desarrollado en el proceso.

Presentación Personal de los Integrantes del Grupo:

El grupo de trabajo que lleva el nombre de DevOps TIC se conforma por 5 integrantes masculinos de estudios
diversos los cuales llevaran su presentación personal a continuación:

-> Hola, Soy Sebastian Cardenas Suarez (Scrum Master), soy Ingeniero de Software y estoy interesado en adquirir conocimiento en el
   area de desarrollo web. Actualmente estoy aprendiendo a manejar los repositorios con GIT y GITHUB, y desarrollo web con REACT.

-> Mucho gusto, mi nombre es Andrés Florez (Product Owner) soy abogado pero estoy interesado en la programación en general, me llama
   mucho la atención desarrollo de aplicaciones móviles tanto para Android como en iOS, actualmente estoy aprendiendo sobre
   desarrollo web y manejo de Git y Github, pueden contactarme al correo Anflorezm@hotmail.com

-> Mi nomnbre es Luis Carlos Gomez Pino (Analista) soy tecnico en produccion de hidrocarburos, 
   me interesa aprender mucho sobre desarrollo web y apps moviles.
   Actualmente estoy aprendiendo mucho sobre la metodologia SCRUM y manejo de git y git Hub.

-> Mucho gusto, mi nombre es Sebastian Cataño Pérez (Developer), soy bachiller con especialidad en soporte TI certificado por Google y estoy interesado
   en aprender sobre desarrollo web. Actualmente estoy aprendiendo a utilizar los lenguajes de programación para el desarrollo web como lo son
   HTML, JS Y CSS.

->