SPRINT 1

Descripción:

En el Sprint 1 se busca que los participantes de Misión TIC 2022 interactuaran un poco más entre ellos, 
con el fin de lograr este objetivo se les impartió a los participantes que conformaran grupo de 5 integrantes
entre las personas que se encuentran en los grupos de formación que eligieron.

Conjunto a ello y en aras de simular un ambiente de trabajo como el que se lleva a cabo en el ámbito laboral,
se procedió a llevar a cabo la metodología de trabajo Scrum, de este modo cada uno de los integrantes
desarrollaría funciones específicas, pero todos encaminados a lograr un objetivo general uniendo todo 
el material desarrollado individualmente.

Para finalizar el Sprint 1 busca que el grupo interactúe a través de Git y GitHub, llevando a cabo ciertas
historias de usuarios y encargando objetivos que se deben llevar a cabo por el grupo y que al interior de
este debe repartirse entre todos, de esta forma logrando la participación de sus integrantes y recaudando
pruebas de lo desarrollado en el proceso.

Presentación Personal de los Integrantes del Grupo:

El grupo de trabajo que lleva el nombre de DevOps TIC se conforma por 5 integrantes masculinos de estudios
diversos los cuales llevaran su presentación personal a continuación:

->

->

->

->

->